이 바다 끝에 굉장한 보물이 있다는거 알아?
그걸 손에 넣은 녀석이 해적왕이 되는거야
두근두근 거리지 않냐?
들어본적도 없는 모험이 기다린다고!!
オ-プニング曲
「BON VOYAGE!」
BON VOYAGE!
한조각의 용기를 펼쳐서
미래로의 꼬리 좀 보았지요
처음은 모두 뿔뿔이 그리고 있던 지평선
지금이라면 하나의 망원경으로 볼수 있어
당신의 마음을 유혹하는 운명의 짠 컴퍼스
거꾸로 키를 잡아요.
BON VOYAGE!
굴레도 과거도 버리고
우리들이라면 그런데도 웃고 있겠지
꿈을 이루기 위한 눈물이라면 아깝지 않아
precious in my life
미래로의 꼬리 좀 보았지요
안녕 해군요새!
탈출로의 마지막 공방
위험,위험위험위험위험...
내 토벌대가..!
제법이시군요,셰퍼드 감사관
..!여기까지 몰아넣었습니다!
뒷일은 댁에게 맡기죠
여기서 놓치면 전부
사령관에게 책임을 묻겠습니다!
모든 책임? 좋지
단,억척스레 다리 붙잡고 늘어진
누군가의 일도 본부에 보고해주세요
밀짚모자 해적단인가..
대장 '붉은 개'에게서 들은 대로군
녀석들의 덕분에..
라면 좀 그렇지만
이걸로 나바론 요새의 중요성을
본부의 높은 분들께 인정받을 수 있다
난공불락의 우리 요새에 들어와
갖가지 함정과 추적을 피해
아직도 탈출을 꿈꾸고 있네
허나,아무리 대단한 해적이라 해도
..말일세.
중사인가? 아,좋아
이쪽에서 명령이 있을때까지
대기하게
넷!
그대로 대기!
/ 넷!
사령관!이대로 손가락빨면서
기다리기만 할겁니까?!
그냥 조용히 보고만 계십시오
체크메이트의 시간은 코앞이니까
하지만!
그러니까 이미 잡은거나 마찬가지.
밤 9시의 그물은 이미 움직이기 시작했으니
그쵸?
그쵸?..는 뭡니까.
아까부터 9시가 어쩌구..
기다림의 즐거움은..
숨겨두는 법.
좋-아!!이대로 전속전진!
항해사는
앞으로 가는데 흥미 없어 뵈는군
나미씨~왜그러세요?
뒤에 뭐가 있어?
저기봐!저런곳에 나바론의 군함이..!
다행이다..안 쫓아올 것 같아
닻을 내리기 시작했어?
포기한거겠지
그럴까?
우리들의 너무나 훌륭한 솜씨에
두손 든거야!
포격정도는..해도 될텐데?
설마..뭔가 다른 이유가..?
그걸 알 수 없으니 신경쓰이는 거야
신경쓰는 나미씨도..멋져
사령관님,드디어 시작됐습니다
음!그럼 지시대로 하게
드레이크입니까?!
그럼 빨리 녀석들을 쫓으라고 명령하면 되잖아요!
왜 느긋하게 닻을 내리고 있는겝니까?!
닻을 내리고 있는건..
밤...9시 이기 때문입니다
..또 9시..?
/ 제대로 내리고 있지 않으면,
나바론 바다의 이빨에 물리고 마니까
나바론 바다의 이빨?
..응? 무슨소리지?
강물 흐르는 것 같은 소리야
이 섬에 강이 있었나?
낮에 봤을 땐 몰랐는데?
이걸로 보여?
나미씨,뭡니까?
키가...안먹혀..!!
조수..
이 시각에 큰 조수가 생기는거야
..이 요새..!!
싫어----!!
바다의 이빨에 물려?
저 밀짚모자네가
아무리 우수한 항해사를 데리고 있다한들
배에 타고있는 이상
이 그물을 빠져나갈 수는 없죠
내 손안에선 누구도
도망칠 수 없어
이런 것이었군
너 뭘 납득하고 있는 거야..
첫번째 탈출때
왜 이런 암초가 많은 얕은 바다를
일부러 항구로 사용하는지 의아했었어
..그러니까..
/ 역으로 이용한거야!
처음부터 항구로 쓸 생각이었던 얕은 여울
평소엔 해문의 해병으로
해수의 양을 조절했던거야
하지만 비상시엔
조수를 이용해서 누구도 탈출불가능.
대자연의 대요새를 실현할 수 있다!
어떤 일정기간 입항하는 배도..
출항하는 배도 없었던 건
그 때문이군
과연 나미씨의 추리는 딱 들어맞네요!
그래서?어쩔건데?
좋-아!해문을 향하자!!
향할 수 없대도!!
전속전진-!!!
아직 못알아먹었냐?!
루피!
뭐,뭐야?!
암초에 좌초돼버렸어!
...배,배부서진다!
역시 부서졌어!
큰일이다!!
드럽게 큰 구멍이군..
막을 거 없어?
뭐지?
/ 물이 멎었어?
..빠진다...나..빠져죽어....
배가 완전히 좌초됐어
/ 어이..그러면!
이제 전진하는 것도
도망치는 것도 불가능하군
적들은 이런 것도 계산에 넣었던 모양이야
빠진다..빠져..빠져 죽는다구~
처음부터 끝까지 할거 다하누만..
어쩔래?또 배 놔두고 도망갈까?
음....
똑같은 일의 반복이냐?
똑같지 않다고!
만조가 되면 배가 가라앉아버려!
황금도?!
그렇게 둘까보냐!
나 좀 살려줘!! 빨리!!
이건..
임팩트 다이얼..
이거 쓸 수 있을까?
이렇게까지 조수가 빠지면
다음 만조때까지 배가
가라앉을 걱정은 안해도 되겠지만..
하지만 움직일 수도 없어
야~밥먹자!
느긋한 소리 지껄일때냐?!
저걸 보라구!!
밀짚모자 루피!
및 그 일행에게 고한다
넘쳐흐르는 힘 탄수화물 -해군식당-
밀짚모자 해적단이
9시 그물에 걸렸다나봐!
아무리 녀석들이라도
나바론 바다의 이빨에게서 도망칠 순 없어
어떻게 되는거야,그녀석?
그야 너...
옛날부터 해적은..
'극형'에 처해지는게..당연..
무리예요!그런 몸으로..
아버진 환자니까..
시끄러!
병따윈 다 날아가버렸다구
저녀석!저런 멋진배를
못쓰게 만들진 않겠지?!
그런 짓을 하면 쳐날려주겠다!!
너구리씨..!
해군 비장의 대요새인 G-8지부를 상대로
잘도 여기까지 싸워줬다
적이기는 하나
감탄할만한 마음가짐은 있었어도
체크메이트다!
밀짚모자 해적단
알겠나?도망갈 생각따윈
만에 하나라도 생각지 마라
너희가 뭘 생각하든
전부 꿰고 있다
좋아,착한 아이군
요새 나바론은 사령관을 비롯해
너희 밀짚모자 해적단을
경의를 표해 맞이하지
얌전히 투항하는게 좋아
루피!!
밀짚모자,
너와 롤로노아 조로는 현상범이니
본부에 넘기지 않으면 안되나
다른 동료들의
신변의 안전은 보장하지!
단,도망치려고 한다면
..화낼꺼야
미적지근해!!!
이곳의 사령관은 이 나다
그대는 감사관이야!
조용히 보고나 있게
이대로는 오소리의
방해가 된것 밖에 안돼
대체 이 요새를 쳐부수러 왔는데
상황이 역전됐군!
잠깐 실례하겠습니다
자막: 민타카 킴
(http://mintaka.cafe24.com)
207화 10월24일 방영예정
아직 방법은 있다!!!
임팩트 다이얼,
요새를 탈출할 때
여러가지 충격을 흡수해뒀어
이걸로 배를 공중에 띄울 수 있을지 몰라
오~~
그런가!그걸 사용해서
해수가 있는 곳까지 가면!
하지만 한발로는 무리겠지..
배 안의 구멍으로 금방 가라앉아버려
또 문어벌룬으로 날면 될텐데..
아~ 그거 좋다!
플레임이나 브레스다이얼을 사용하면
문어가 다시 부푸는 거 아냐?
좋아! 좋다 그거!!
문어가 없어..
문어냐..
문어야..
망할 문어
문어네~
문어냐
갖고 있어
갖고 있대
갖고 있냐..
갖고 있어
드럽게 갖고있지
갖고 있는거네
갖고 있는거냐
응! 갖고 있어!
이거봐!!!
너 왜 그런걸 갖고 있는거야!
아니,그래도 하늘에서
돌려보내준 생명의 은인이잖아
그건 그렇지만
기분나쁘지 않았냐?
어디가?
문어씨는 한번 더 일해주셔야겠네
그치?코쟁이 군?
아,으응..
근데 분명 있을 플레임 다이얼이 보이질..
재밌으니까 주방에서 놀고 있었어!
앗뜨---!!바보!
그럼..누가 이 임팩트 다이얼을
쏘느냐 인데..
뭐야,그눈은!!!!
그 임팩트 다이얼 누구꺼지?
우솝꺼지?
그치?코쟁이군?
뭐,말꺼낸 놈이 하는게 당연지사지
멋져,우솝!
존경할거 같아!
뭘~우리가 협력해줄게
이걸로 정해졌군
싫어-----!!!!
중사!포격준비다!
넷!
사격준비!
사격준비 완료!
당신,해냈군요!
일도 중요하지만 식사시간도 지켜야지
그러니까..난 브로콜리와 당근과 피망이..
아니,일은 아직 끝난게 아냐!
밀짚모자 해적단이라도
이렇게까지 완벽하게 봉쇄당하면
방법이 없잖아?
남은건 가서 잡기만 하면 될거아냐
음.하지만 녀석들은 또
우리 예상을 배반해줄지도 몰라
바다를 빼앗기고서 어떻게 도망친다는거야?
녀석들은 어디서 나타났을까?
에?
아직 하늘이 있어
여긴 됐어!!!
라져~!
위는 준비OK!
그쪽 부탁해~
싫어-!!역시 안돼!
이거 쏘면 엄청 아픈걸..
3!
2!
1!
밀짚모자 해적단놈들..
엄청 수치스럽게 만들었겠다!
너흰 이 내가 반드시 때려부셔주마!
'임팩트'!!!
역시 날았나!!
저놈들...
뭣?!!
음..이건 뭐랄까..
떨어져,떨어져 떨어져!!
로빈,부탁해!
시엔플루르(백화요란)!
아직 떨어지잖아!
루피!플레임 다이얼!
좋아!
이거나 먹어랏!!
우솝님,한방 더 쏘라는 뎁쇼
..멍청이,난 도구점이 아니라고
이번에야말로 트레비안나도프 먹여줄테니까
알겠지?
알겠지?..가 아니라니까!!
날아라!!
날아날아날아날아..날아주라!
날라면 날라고!!!
힘내..문어씨!!
자,어쩔래?!
/ 물이 들어온다!
아-정말!!우솝님,한발 더 갑니다!!
그럼 다시 어깨랑 팔의 서포트..
잘했어!
/ 딱 좋아.
이 아픔은...고잉메리호의 아픔..
3!
2!
1!
날아라!!
'임팩트'!!!
거대한 문어!!
/ 뻥이겠지?!
우호!잘 풀렸어!
열기구인가..
흥,내말은 죽어도 안듣겠다 이거군
어!사정거리에 들어오면 쏴서 떨어뜨려
에?
단 배 본체는 쏘지마
어디까지나 생포다!
..어려운 명령이군..
첫발은 위협이다!
녀석들이 멈추지 않으면
두발째에 풍선을 노려라!
라져!!
좋다,와라..밀짚모자..
아직이다..아직,첫발째는 위협이다..
또 저질러주셨군..
셰퍼드중령..
그녀석..가버렸어..
너구리씨들..하늘을 날았어!
하하하! 내가 말한 대로지!
녀석들은 하늘에서 온거야!!
대단해!!정말 고슴도치잖아?!
멋진 요새네..
아저씨,작별이야-!!!
아듀~제시카쒸~~!!
어이..괜찮냐?
이런 스피드로 사격당하진 않을까?
이 요새는 바다위의 치안이 목적이야
하늘을 노릴 공차포는 없었어
당신..
하하! 결국 도망쳐버린건가!
아~중사..무사했나?
네..사령관님..
포대는 엉망이지만 부상자는 없습니다
음!다행일세!수고했어
사령관!!녀석들을 쫓읍시다!
바로 출동 명령을..
하늘위로 도망쳐버렸어.
포기하게..
하지만!!
드레이크 소령,잘 해주었네!!
수고 많았네..
사령관....
뭐야? 셰퍼드 중령..
사령관! 내 탓으로 돌릴셈인가?!
모든건 니탓이야!!
본부에 연락하여
당장 네놈들 목을 날려주마..!
날려주마! 날려주마! 날려주마!..
네놈이 대장 '붉은 개'가
아끼는 부하일지언정
내 보고로 금방 이 시대착오인 고슴도치따위
죽은 목숨이다!!
네 부하들도 해군에 남지 않도록
단단히 다져..
..주도록..
이 바보자식!!!!
당신 괜찮아?
밀짚모자네들 놓쳐버렸는데
응~이쪽에서 초대한 것도 아니고
게다가 최우선의 목적은 달성했으니까.
에?
기지의 모두에게
협동심이 생긴것 같지 않나?
아..
나도 짚이는 데가 있어..
그걸로 됐어.
이 요새에 녀석들은 좋은 자극이 됐어
본부의 요새 불용론은 알고 있어
너무 크다던가,평화밖에 모른다던가..
뭐,평화밖에 모르는 걸로 좋아!
중요한건 우리 군인에겐
너희처럼 뒤에서 속삭이는
군무원이 힘써주기에
그 평화를 지켜나갈 수 있는거 아닌가?
밀짚모자 해적단 같은 해적이
아직 있어
이 요새가 아직 필요하다는 걸
본부도 인정해 줄테지
너희들을 거리위에서 방황하게 하진 않아
다시 반했지?
..바보
하지만 이녀석..본부에 좋은 보고를 할까?
난 흥분해서 때려버렸..
/ 상관없어!
게다가 나도 때리려고 했었거든
그럼,밀짚모자..
너희는 어디까지 가는거냐?
본부의 인간중에
너희에게 흥미를 보이는 사람도 있다
이 앞은 만만한 길이 아니다
하늘을 난다는건 기분 좋구나~
어디까지 날아갈거야?
알게 뭐냐~문어한테 물어봐
응.......
느긋하게 하늘여행을 즐기는 것도 좋잖아?
하지만 해군기지는 이제 사양이야
전 나미씨와 로빈양과 함께라면
어디든 천국입죠!!
바보냐?
엉?
/ 바보냐고 했다.
/ 바보!
엉?
그럼~ 배수리나 해볼까?
아~ 그건글코..배고프다~
상디~밥-!
배고파!
TO BE
CONTINUED
13기 엔딩 테마 DREAMSHIP
lyric by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
未來に 向かって 先を 急げ!
미래를 향해서 갈길을 서둘러!
いま すぐに
지금 바로
夢と いうもの 追いかけて 行こう
꿈이란 걸 쫓아가자
溢れ出してる 全ての 答が ここに
넘치기 시작한 모든 것의 답이 여기에
走れ 走れ 開かれた 道を
달려라 달려 열린 길을
止まる 事なく 進もう
멈추지 말고 나아가자
僕らは 出來る
우리들은 할 수 있어
負けない 負けない
지지않아 지지않아
大きな カベでも
커다란 벽이라도
怖がる こと なんて ないさ
두려워 할 거 없다구
乘り超えられる
극복할 수 있어
아~요새 재밌었다~
근데 이번엔 어디 착지하는 걸까.
불안해..
아까부터 섬이 보여
그걸 빨리 말해!!
매력 없고만...
/ 그거 내 얘기야?
아,아니아니..죄송합니다
매력없는건 섬 쪽이라구
뭐야,이 섬..암것도 없잖아
다음회 원피스!
롱링롱 랜드의
대모험!
해적왕이..나는 된다!
롱링롱 랜드의
대모험!